
1) 14.5

1d) Lässt sich so leider nicht ausführen ;)

	select avg(m) filter (where t between 0  and 5) as "avg_m in region 0-5",
               avg(m) filter (where t between 5 and 10) as "avg_m in region 5-10¡±,
               avg(m) filter (where t between 10 and 15) as "avg_m in region 10-15¡± 
        from Measurements;
    Ihr habt in den 2 Zeilen nach SELECT die schließende '"' vergessen. In Zukunft hier 
    bisschen aufpassen.

    Eure Lösung besitzt keine allgemeingültigkeit. Eure query ist auf die Daten zugeschnitten.
    Das ist zwar kein Problem, kann schnell umständlich werden.
    Laut Aufgabe waren die Bereiche wie folgt gegeben [0h - 5h), [5h - 10h) ....
    Das heißt, im ersten Intervall ist die 0h drin aber die 5h nicht mehr, im zweiten
    Intervall ist die 5h drin aber die 10h nicht mehr. Das berücksichtigt ihr mit eurer query nicht

    Möglich wäre gewesen: SELECT floor(t/5) AS part , AVG(m)
			  FROM  Measurements
			  GROUP BY floor(t/5)
			  ORDER  BY floor(t/5);  -0.5p

2) 13


Ihr habt bei den querys a) - c) nicht A als obersten Knoten sondern NULL
Durch HAVING COALESCE(level_d ,level_c ,level_b ,level_a) IS NOT  NULL; hättet ihr dies verhindern können -2p

Für die weiteren Abgaben könnt ihr die querys vielleicht in eine .sql packen damit diese schnell ausgeführt werden kann.
Eigentlich solltet ihr eure Aufgaben auch etwas kommentieren.
